强敌们齐聚希望之星那美克星
小林和悟饭暂且隐蔽行踪
探察弗利萨一伙的动向
另一方面，在地球的悟空完全康复
得知事情状况之后立即飞奔出去
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「保住龙珠！那美克星人的总攻击」
哎呀，悟空！
布尔玛的妈妈
你啊
已经完全好了吗？
正如你所见
话说回来，我拜托的
宇宙船的改造完成了吗？
我也不知道啊？
好像还在改造中的样子呢
还没好吗？
这下头疼了
在院子里呢，请进
嗯
不过话说回来
那个小不点悟空
居然长成一个大帅哥了
这次我们来约会吧
好吗
我…我在此之前
必须解决掉赛亚人
真是个大忙人啊
啊！对了
不久前我发现一家
非常好吃的蛋糕店
这都是托悟空的福呢
要是地球被毁灭了
就吃不到了呢
哈哈…是吗？
亲爱的！悟空来了啊
哦！这…这就是我的宇宙船啊！
好大啊！
哎呀，悟空你已经痊愈了吗？
嗯，吃了仙豆就好了
这是我的宇宙船吗？
真的还没完成吗？
就差一点点了
总之你先进来看看吧
那我去把饮料拿过来
啊，谢谢
哇…真棒！
居然把那么小的宇宙船改造得这么大
这不算什么
全部都按照你的要求来做的
这样的话就能好好地修行了
我可是费了不少力气！
光是找这艘宇宙船就很辛苦了
而且宇宙船损坏得也很严重
幸运的是关键的零部件还在
但几乎还是全部改造了
我的宇宙船也破烂不堪了？
真奇怪，难道是我小时候
破坏掉的吗？
呀，不过，赛亚人的科技
还真是发达啊
奇怪？那个…
人工重力装置在哪？
就是这东西
这个吗？
嗯…这个是开关
这个是控制器
按照你所要求的可以产生
高达100倍的重力
不过，就算是你的话也太乱来了吧？
在100倍重力下，60公斤的体重
就会变成6000公斤
也就是6吨啊，普通人当场就会死掉
没关系！不以这种程度训练的话
就没办法战胜赛亚人
那…这宇宙船
还不能飞吗？
能飞啊！飞到宇宙的尽头都行
诶？那么…
浴室和厨房
还有卧室
从那个梯子下去就到了
喂
那还有什么没完成的吗？
立体声音响的位置
一直都难以确定
反正你也想享受最好的音效吧？
没…没完成的，指的就是这个？
就只有这一点而已吗？
就因为「这一点」
为了让你享受最好的音效
要考虑声音的反射，可是非常难的哦
音响的位置怎样都无所谓啦
情况紧急我必须立即出发啊！
干嘛那么慌慌张张的？
我收到了布尔玛传来的消息了
总之我必须快点出发
赶快教我这宇宙船的操作方法吧
我知道了…但…
音响的位置真的无所谓吗？
嗯，嗯
资料已经全部输入进去了
接下来只要这样按下开关
6天之后就能到达那美克星了
6天！只要6天就能到吗？
这宇宙船真棒啊！
听说悟空来了，真的吗？
是啊，现在在院子里看宇宙船呢
哎呀？
那么…
接下来是这个按钮吧？
嚯！赶急制造出来的宇宙船
还真飞起来了
哎，悟空呢？在哪？
他已经急急忙忙地出发了
音响就那样摆放真的没问题吗？
这宇宙船还真是快啊
得赶快修行了
6天时间就能到达真的该谢天谢地
但是在此之前
必须超越那个叫贝吉塔的家伙
嗯…我记得界王大人说过
他的星球的重力是地球的10倍
那就暂且从20倍开始吧
能习惯就好了
真不愧是20倍重力！
很近，已经很近了
把气完全压下去
用步行接近吧
是
在那个山崖的对面
好厉害的气啊
那房子和我们来时坐的宇宙船一模一样
那些家伙们在干什么？
其他的家伙先不说
那3个人
特别是正中间那个坐在圆形舱里的家伙
气强得可怕
我…我知道
看…看他两边的那两个人
手里抱着的东西
是龙珠！
好大的龙珠！
嗯？
怎么了？多多利亚先生
没什么，在山崖那边有一股
微弱的能量反应
现在消失了
无所谓，大概是小动物虫子之类的吧
真险，真险
差一点就被发现了
弗利萨大人
只发现了5个人
其余的家伙们好像刚刚出门去了
赶快滚出来
如果还不想死的话
嗯？
样子和短笛叔叔好像
是…是那美克星人！
那些家伙打算对那美克星人做什么
小林叔叔，那些家伙全都是赛亚人吗？
不对，虽然战斗服一样
但不是赛亚人
再说，活下来的赛亚人
应该只有贝吉塔一个了
不算悟空和你的话
那这些人是…
对了，悟空的哥哥说过
寻找环境优良的星球
把那里的原住民全部消灭
然后再高价卖给寻求适宜星球的异星人
这就是我们的工作
也许那些家伙就是贝吉塔的同伴
诶？
不过话说回来
没看见贝吉塔的踪影啊
在其他的地方找龙珠吗？
我叫做弗利萨
正如你所见
我是为了收集
你们那个叫龙珠什么的东西而来
我想问问，其他的人
干什么事情去了？
根据我们的调查
你们应该有10人才对
你们什么都不打算说吗？
不说的话我可是会杀人的哦
那么，请回答我的问题吧
（那美克语）
不要说那美克语
请用我们听得懂的话回答问题
我知道你们会说的
其他的人出门去干农活了
剩下的只有我们老人和孩子
就是这样
就像这样老实回答问题的话
什么事都没有了
那么请接着回答我的问题吧
龙珠在什么地方？
我想这里应该也有一颗的
不…不知道！
我们没有那种东西！
多多利亚先生
是
我记得被我们杀死的第2个那美克星人
说了一件有趣的事
是的，龙珠只会交给
被认可的勇者什么的
对，就是这个
那个人非常顽固呢
他无论如何都不愿意配合我们
于是我杀了他们中的一个人以儆效尤
然后他就说出很多事情了
制造龙珠的是
这个星球的大长老，龙珠一共有7颗
分别由7个长老细心保管
好像要和每个人
较量智慧，比试力量
并说出许愿的理由
然后，被每个长老认可的勇者
最终才能得到龙珠
不过呢
我想按照他们所说的规矩
去逐一落实
但他们却说绝对不会把龙珠交给我
我一不小心就把他给杀掉了
因此，第一颗龙珠
花了我不少力气
但接下来的3颗就容易得多了
大家都很老实啊
哼！原来如此，事情是这样的啊
你…你说他们老实交给你？
你…你在胡说八道！
是的，其他的长老们是不可能
把龙珠老实地交给你这家伙的
不对不对，看到我这么做时
他们马上就老实了
萨博先生，做给这几位看看
是
可恶！
别做傻事！
怎…怎么会有这种家伙
太…太残忍了！
悟饭，压住气！否则会被发现的
但是，这样下去的话…
可你不是想让短笛和大家都复活的吗？
那些家伙绝不是我们能应付得了的对手
现在冲出去只会白白送死
怎么样？
是不是变得老实一点了呢？
你收集龙珠的目的是什么？
没什么，小小愿望，不足挂齿
我只是想获得永恒的生命
什么？那么，贝吉塔…
那…那家伙也想获得永恒的生命…
这些家伙不是贝吉塔的同伴吗？
我不知道
我就算是死也不会把龙珠
交给你们这样的家伙的
与其把龙珠交给我
宁愿选择死亡吗？
原来如此
这个星球的诸位果然
都是很坚定的顽固派呢
但是，那些孩子死了的话
还能顽固得了吗？
什…什么？
你们这些家伙，连孩子也不放过！
嗯？好强的战斗力
嗯？
嗯？弗利萨大人，那些人！
你们来了啊
那美克星人
来出手相救啊
可恶！不详的预感成真了
真伤脑筋啊
明明他们
都快要交出龙珠了
没想到有人放下工作
跑来送死啊
原来如此，有人袭击村庄
夺取龙珠的传闻
原来是真的啊
决不能饶恕！你们几个
竟敢践踏那美克星的和平
嚯…准备和我们战斗吗？
我倒想看看的你们战斗力是多少？
多多利亚先生
是，我这就查查看
请不要失望
3个人都只有1000左右
还用不着我们出手呢
原来如此，我明白了
为什么那些家伙能在广阔的那美克星上
准确无误地找到
四处散落的小村庄
都是用那个机器才找到的
笑死人了
战斗力只有1000的家伙
就想跟我们动手吗？诶？
不对，那三个人只是把气压低了罢了
那些家伙连这种事情都看不出来吗？
赛亚人对这种事也很吃惊呢
动手！
怎么回事
你说这些家伙战斗力只有1000吗
怎么会这样？
3个家伙的战斗力都增加到3000了
哎呀，还真能干呢
我明白了，那美克星的家伙们
是能够控制战斗力的种族
是很罕见的类型呢
好，还没有坏掉的机器
包括那家伙的只有3个了
孩子们
离我远一点
诶？
快点！
多多利亚先生
是
真是些没用的家伙们
居然还要我亲自动手
可以把三个家伙全部收拾掉吗？
悉听尊便
你…你这家伙
你以为用这种雕虫小技就能打倒我吗？
不好了！那家伙的目标是探测器
探测器？
那…那个能够清楚对手的强弱和位置的机器
原来如此，果然那些家伙们
并不知道龙珠的正确位置在哪里
只是用探测器找出那美克星人
再强行夺取龙珠，因此
那个老爷爷知道了这一点
就把探测器全部破坏掉了
可…可恶！
我…我要把你们通通杀掉
通通杀掉！
你们这些家伙一个都别想活着！
长老，危险！
睿智的长老发起了破坏探测器的进攻
但是，这反而激起了敌人的怒火
悟饭和小林
只能袖手旁观吗？
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心
嗨！我是悟空
距离到达还有6天
不要乱来啊！小林，悟饭
现在把气压下来，悟饭
被发现的话，我们就会被干掉了
不要，那些家伙
我来解决他们
大笨蛋！
快逃！赶快逃！
下集，『龙珠改』
「多多利亚恐怖的猛追！向贝吉塔揭穿真相」
我忍无可忍了！