新的恐怖节节迫近
在此次危机面前
小林他们竟然和贝吉塔暂时联手了
然后…
基纽特战队！
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「特战队的首发战将！打破古尔多的咒语束缚」
大家辛苦了
我等好久了
非常感谢您，弗利萨大人
请告诉我们这次的使命
那个叛徒贝吉塔
把我收集到的龙珠抢走后逃跑了
嗯？
把他痛扁一顿，留他一口气
带到这里来
我要让他交代出龙珠的下落
这件事非常简单
我们的探测器已经捕捉到贝吉塔的动向了
他似乎在离这里不远的地方高速移动中
嗯？
怎么了？
和他在一起的两个人是什么来头？
那些家伙好像拥有很高的战斗力
两个人？啊…是之前妨碍过我的小鬼们
他们果然联手了啊
怎么办？
杀掉吧
属下明白
好好地陪他们玩玩吧
弗利萨大人，您要的探测器在这盒子里
辛苦你了
那么，我们出发了
特战队！
基纽
FIGHT！
那些家伙也出动了
真…真快！快点！要被追上了
距离到达那美克星还有20分钟，还有20分钟
界王大人根本用不着送我这么多嘛
比贝吉塔更厉害的家伙啊
要活下来啊，各位
还有10分钟
真奇怪！我感觉不到恐怖
我怎么这么镇定呢？
明明有很厉害的家伙在，我却觉得没什么
是在强大重力下修行后变得不正常了吗？
就是那里！
凑齐了
哟！小贝
好久不见了
可恶，明明就只差一点了
难道那个就是所谓的龙珠？
嗯？这边有五颗啊
这下弗利萨大人要龙颜大悦了
龙珠只要凑齐七颗就行了吧
后面有五颗，你们拿着两颗
这不是全凑齐了吗？
贝…贝吉塔说的是真的
我根本就不是对手
这些人当中这个家伙格外厉害
我…我怎么可能交给你们这些家伙！
啊…嗯？
唯独那个家伙没什么了不起的啊
为…为什么那样的家伙会混进去？
滚远点！臭死了真受不了
去死！
慢着
别擅自行动啊，古尔多！
还没决定他们是你的猎物呢
还不快点交出龙珠吗？小贝
不过，就算你乖乖交出来
我也没打算放过你
你们就算能用探测器找到人类
却找不到龙珠吧？
那又怎么样？
就是这样！
欢迎回来
我回来了
怎…怎么可能？
你好像要把龙珠扔到很远的地方去
但是真遗憾啊
很不巧巴特的速度是宇宙第一的
那么，还有一颗
快破坏掉！
畜生！
龙珠被…
怎么回事？
传言是真的吗？
什么传言？
古尔多能在一瞬间控制时间
并使其停止
诶，不是吧…
不巧正是如此
这样就全部凑齐了
这次轮到你们了
我会好好疼爱你们的
说是疼爱
可不是摸摸头，举起来玩「高高」哦
而是要痛扁你们一顿
用不着解释
贝吉塔，只能跟他们一战吗？
你应该知道就算逃跑也是没用的吧？
有你们总比没你们要好
我在地球上见识过你们困兽之斗的能力
虽然明白起不了什么作用，但还是抱有期待的
我来收拾贝吉塔
剩下两个来历不明的小鬼由你们猜拳决定
不带这样的，基纽队长
之前一次你不是就挑了最带劲的吗？
别这样啊！
真是的…没办法！我知道了
那么，我把龙珠拿去给弗利萨大人
接下来随你们的便了
太棒了！
我很体贴吧？
哦…太体贴了！
那么，第一个是贝吉塔，第二个是…
那两个一组的小鬼
好吧，开始吧
基纽猜拳！
石头剪子布！
不分胜负！
不分胜负！不分胜负！
不能趁现在逃走吗？
贝吉塔是我的！
啧，我的是那两个小鬼啊
别无精打采的！有得干就不错了
我明白了，最后一击让你来就是了
这样一来弗利萨大人就能长生不老了
决不能交给你们！
住手！
别浪费能量
与其白费力气
还不如集中精力打倒这些家伙
喂，过来一下
哦哦，作战会议吗？
和你战斗的那个叫古尔多的家伙
战斗力虽然很低，但会使用超能力
不要大意
嗯
话说卡卡罗特那家伙真的还没来到这星球吗？
还没来到
但是，他正在朝这边来
快点来吧
虽说是个讨厌的家伙
但是有他助阵，多少能增加一点战力
我们到底是为了什么才来这么远的地方
不光收集不到龙珠
反倒还让坏人得到永恒的生命…
真郁闷
古尔多！你先上吧
啧，我就像是赛场上捡垃圾的
没办法
这群戏弄成性的家伙还是老样子
悟饭，回想起在宇宙船里做过的冥想训练
是，小林叔叔
唉…看来一下子就能把他们收拾干净
好吧，上吧
嗯
把气释放出来
什…什么
不…不可能！
停止！
臭小鬼…嗯
不…不见了
在…在哪？
啊，找到了！到那么远的地方了
那些家伙，在一瞬间做出的移动吗？
憋不下去了
这些小虫子们比想像的能干嘛
啊，探测器的数值…
不用变身就能改变战斗力的种族还真是少见啊
你交了不错的朋友嘛
贝吉塔小乖乖
那些家伙和以前战斗时比起来
无论速度还是力量都不可同日而语，但是…
厉害，悟饭比以前的破坏力提高了好几个层次啊
多亏大长老大人帮我释放了潜力
但是，那家伙逃到那么远的地方了
一定是又让时间停止了
上吧，悟饭
是
消…消失了
可恶，停止！
已经这么近了
慢…慢着！没必要逃跑啊
好吧…！首先从那边的小鬼开始下手
糟糕了！
在那里！
龟…派…气…功！
波！
可惜！明明就差一点了
喂！喂！古尔多那家伙
真没用啊，这不是给基纽特战队丢脸吗？
笨蛋古尔多，要是被小鬼们干掉了
就再也不跟你一起玩了
三点钟的点心也不跟你一起吃了
诶…
我…我只是有点大意罢了
这种蛆虫马上就解决掉了
好！现在是好机会
突击！悟饭
是
又来了
好吧！逼我用绝招
这…这是怎么回事？
身…身体动不了了
这是束缚之术
你们不论怎么挣扎都动不了的
刚才的精神劲都去哪了？
古尔多那家伙，好像相当焦急啊
都用了少见的束缚之术了
仅仅只是对两只小虫子
害我这么丢人
我要好好惩罚你们
喂！我要把你们这些家伙刺死
烤着吃的话，也许味道不错哦
对了，想逃跑吧？
那…那两个笨蛋
明明清楚地提醒过要他们注意超能力
竟然还从正面进攻
怎么了？
不快点逃走的话，这大树干就会贯穿你们
动不了吗？真可怜
好，首先用这个收拾那穿黄衣服的小鬼
另一个用其他的超能力解决
悟…悟饭，不能想想办法吗？
不…不行
神经都麻痹了
去吧！去死吧！
噢！解开束缚了
真…真卑鄙！贝吉塔
刚…刚才应该是我跟那些小鬼的战斗才对
那是你们这些家伙擅自决定的
战争时还管他卑鄙不卑鄙的
没…没想到我会被低贱的赛亚猴子干掉
气死我了
轮不到你来教训我
没想到会被你救了一命
谢谢
哼！别误会了
你们以为我会特意去救你们这些家伙吗？
那只是个把卑鄙的古尔多干掉的大好机会
现在还不是松懈的时候
做好觉悟吧
下次可就没这么走运了
喂喂喂！古尔多那家伙被干掉了
伤…伤脑筋了
少一个人的话我们基纽特战队的
战斗姿势就不好看了
利库姆！
巴特！
吉斯！
基纽特战队！
果…果然不好看
得去找基纽队长想一个
四人就能完美组合的新姿势
那个先暂且不论，现在要决定出
由谁代替古尔多干掉那两个小鬼
贝吉塔是我的
好吧！吉斯，和我猜拳
一开始出石头
石头剪子布！
不分胜负！不分胜负！
那…那些人到底在想什么？
完全弄不清楚他们是些什么家伙
不分胜负！不分胜负！
现…现在开始才是真正的地狱
距离悟空抵达那美克星只剩少许时间了
但是，在那美克星上
等待他的是宇宙中最为穷凶极恶的帝王弗利萨
然后，小林他们能否打败挡在面前的
基纽特战队的利库姆、巴特和吉斯呢？
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心
嗨！我是悟空
让大家久等了
按照预定到达那美克星了
那个叫利库姆的家伙强得可怕啊
也许连贝吉塔都不是他的对手
贝吉塔叔叔，不要输啊
干掉那个凤梨头的家伙
下集，『龙珠改』
「地狱的利库姆！让我开心点啊贝吉塔小乖乖」
完全摸不清楚那些家伙是些什么人