我绝对饶不了你们这些鼠辈！
我要慢慢地把你们折磨死
你们一个也逃不掉，准备受死吧！
终于露出本性了啊
有本事你就试试看！
你要是还以为现在的我会被你轻易打倒
那可就大错特错了
我还以为你会说什么
看来你好像已经忘记我的可怕了啊
哼
我会让你慢慢想起来的
怎么会…
没…没想到会这么厉害…
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
『恶梦般的超级变身！战斗力100万的弗利萨』
这股强大的气又变强了许多
弗利萨这家伙终于开始行动了吗？
嗯？感觉到一股微弱的气
难道是悟饭？
和我一模一样…
是那美克星人吗？
奄奄一息了
你…你就是地球人所说的那美克星人吗？
原…原来如此
他们的愿望实现了啊
太好了
你好像知道很多事情啊
那你应该也知道我现在正急着
要去救那些小鬼吧？
是的
恕我见死不救了
太惊人了
嗯？
虽然我不知道你是怎么修炼的
但你体内的力量实在强得惊人
所以实在是太可惜了
如果你能恢复成原来的那个那美克星人…
什么？
就能战胜弗利萨了
哼，你是说只要再和神仙那老家伙同化
变成原来的同一个人
就能超过弗利萨那混蛋吗？
是…是的
虽然我被弗利萨打得毫无还手之力
但我自认为非常了解他的实力
哼，事到如今说什么都晚了
而且我根本也不想
和那家伙再度同化！
那…你和我同化吧
嗯？
我是这个星球上最后一个
战斗型那美克星人
什么？和你同化？
是…是的
你的实力可以提高数倍
你的好意我心领了，不过我想维持自我
不想连人格都和你同化
哼，好大的派头
快点吧，没时间了
我马上就要死了
赶快把手放在我身上！
不…不用担心
人格还是你的
我会变成你的一部分
我只不过是为你提供超越自己的契机而已
不是骗我的吧？
你不相信的话就走吧
让弗利萨杀死你好了
好吧，我就试试看
不过，哪怕是有一点不满意
我都会马上赶你走
你可说得真难听
难得别人好心好意送上厚礼
我赶时间
要干就动作快点
你…你一定要打倒弗利萨，明白了吗？
哼，用不着你告诉我
能打败他的话我当然愿意了
这也是为了我自己
不…不会吧
居…居然会…
好惊人的力量！
难以置信的惊人力量…
这…这就是所谓的同化吗！
我能赢！
无论对手是谁我都不会输！
我已经得到究极的力量了
悟饭，这样下去贝吉塔也撑不了多久了
拿出全力跟他拼了
是！
小林叔叔！
好…好强的气，根本赢不了的
当然了，区区三只蚂蚁
也想战胜恐龙吗？
战胜得了
嗯？
我们三人联手应战
应该会有胜机的
你说会有胜机？
是的
我还以为你想说什么
好像连你弗利萨都没有注意到啊
这些家伙的战斗力在不断地上升
特别是这小鬼
连他自己都不清楚到底蕴藏了多少潜力
而且，我正在一步步地向
你所畏惧的超级赛亚人接近着！
牛皮吹得好大啊
还敢说什么超级赛亚人
哼
真是一群让人火大的混账东西！
什…什么？
原来如此
看来你并不完全是胡说八道啊
我们三个联手战斗的话
确实有可能打败他啊
那家伙确实相当厉害
不过我们的实力也一直在提高！
是这样啊
贝吉塔来到这里
进一步获得了几乎超越极限的强大力量
但是，弗利萨为什么会这么冷静？
变身吧，弗利萨
变…变身？
反正早晚都要变身，不如就趁现在
让我见识一下你的真面目吧
你知道得还挺多嘛
你是怎么知道的呢？
萨博那家伙说漏嘴了
这…这是怎么回事啊？
宇宙人当中有一些极其罕见的怪家伙
他们可以根据环境的需要改变自己的形态
这么做或是为了伪装自己
或是避免在日常中消耗多余的能量
我的情况有所不同哦
因为我的能量太充裕了
连我自己都控制不好
你…你说什么？
不用害怕，他只是虚张声势而已
不会比现在强多少
你这么认为吗？
好吧
既然你这么想死我就让你见识一下好了
睁大眼睛看清楚了
这可不是轻易能见到的哦
我在进攻赛亚人居住的贝吉塔行星时
都完全没有变身的必要
就取得了胜利呢
贝吉塔先生，你的父亲
贝吉塔行星的国王
也没什么了不起的嘛
你少拿这件事得意忘形了
我小时候的战斗力就已经超越了国王
赛亚人的星球是被那家伙毁灭的吗？
来了，可别吓破胆了！
哼，这算什么变身，笑死人了
原来脱掉护身甲让身体变得轻松一点
就是你所谓的变身啊
贝吉塔先生，你太让我失望了
难得我这么看重你
如果你老老实实地服从于我
也就不用品尝这种恐怖的滋味了
什么？
现在才开始真正的变身吗？
居…居然…会这样……
死…死定了
简…简直是恶梦
小心一点吧
我变成这样可就不会像以前那么温柔了
好…好强的气
怎…怎么回事？
弗利萨的气倍增了
难…难不成！
悟饭！
贝吉塔，刚才的劲头跑哪去了？
你不是胡扯了一堆话吗？
不过这也可以理解
见识过我这压倒性的力量难免如此
好…好厉害的家伙
所以我不是说过了吗？要你们小心一点
因为我的力量过剩了
也许有点变过头了
顺便一提，我现在的战斗力至少在一百万以上
什…什么？
怎…怎么会…
就算你再厉害也不至于…
嗯？
认为我是在说谎的话就让你们见识见识吧
丹迪！
怎么回事？弗利萨那家伙到底干了什么！
这个星球到底怎么了！
小…小林叔叔呢…
小…小林叔叔呢？
我在这里！
啊…血…
没什么大碍
只是被石头碎片击中而已
你们逃得好快啊
值得夸奖
不过刚才这仅仅是打个招呼而已
这种事你们赛亚人也办得到
可…可恶！
你的脸色很难看啊，贝吉塔
看来我变强到这个地步
已经超出你的想象了啊
接下来，先送谁下地狱呢？
就是你了！
小林叔叔！
好…好快
小林毫无抵抗地被弗利萨贯穿
这就是弗利萨的强大实力吗？
小林叔叔！
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心
嗨！我是悟空
小林被杀了？可恶
等我身体痊愈就太晚了！
小林叔叔，千万不要死啊！
小子，看来你不是普通的小鬼啊
不过，即使你再怎么挣扎
也只会激怒我而已！
下集，『龙珠改』
「杀气冲天的弗利萨！超绝力量向悟饭袭来」
送你归西吧！