悟空和弗利萨
令人窒息的超级决战终于开始了
真是个纠缠不休的家伙
都让我有点火大了
我也一样
热身运动就到此为止
差不多该动真格的了
哼，我也有此意
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「突破极限的肉搏战！悟空与弗利萨，还有基纽！？」
哼
你擅长空中战还是地面战？
这个嘛，还是地面战吧
哼
嗯？
你的意思是说到我擅长的地面上决斗吗？
对我还真优待啊
还是说你很游刃有余呢？
别看我这样，其实我是很懂得体贴别人的
对了，再给你一个超级大优惠吧
大优惠？
我不用双手和你打
怎么样？
不用双手？你还真是大方啊
那么，我可以攻过去了吗？
当然可以
随时恭候
哼
嗯？
哎呀呀，怎么了？
攻击已经结束了吗？
动作太慢了
看好了，这次是左边
接下来是右边
右边、左边、右边
最后也是右边
真厉害
好快的速度，难怪你敢夸下海口
真不可思议，对手明明这么厉害
却不知何故的让我兴奋起来了
你既然还不出手
那还是由我来出手吧！
什么？
嗯？
哦？
可恶，挣脱不开
哼
你不是说过不用手的吗？
优惠时间已经结束了
那么我也给你一个优惠，或者说忠告吧
忠告？
你啊，过于相信自己的强大
反倒破绽百出了
多谢指教
话说，能碰到你真是太好了
我一个人真是太寂寞了
毕竟这颗星球上的生物尽是些可怕的家伙
啊，抱歉，抱歉，惹你生气了？
你是例外哦
一开始遇到你们一整群时还觉得很恶心
但惟独你是个例外
啊，真恶心
嗯？
看你还挺会察言观色的
就带你一起走好了
嗯？你也要吃吗？
小小一只青蛙居然还吃这种东西啊
那…这个也吃吗？
吃吧
好久都没这么笑过了
不过，你好像真能听懂我说的话
对了，有翻译机的话
我不就可以和你说话了吗
我还真是聪明啊！
做好了
没想到这么简单
嗯，天才布尔玛小姐的字典里
果然没有不可能这个词
要开始咯，开关，启动！
来吧，试着说几句
不用客气
嗯？
交换！
什…什么啊，怎么回事？
好不容易遇到了人类
所以我一直设法粘着你寻找机会
没想到这么快就能交换了
诶…诶诶…
为什么我会在那里？
到底怎么回事啊？
我要感谢你啊，大小姐
我高兴得都想跳支舞呢
话说回来，这身打扮还真难看
接下来，去找一个更强大的身体吧
你很强啊
可以称得上是令人惊叹吧
多谢夸奖
但是，我已经厌倦这场战斗了
差不多该一决胜负了
不过暂且再问你最后一次
怎么样？想不想为我工作呢？
消灭你这样难得的人才实在可惜
你好像可以比基纽队长干得更出色呢
别开玩笑了
我怎么会接受你这种邀请？
我早就料到你会这么说了
你们这群赛亚人可以说得上是顽固到愚蠢
那么，留给你的就只有
死路一条
是吗？事情可没那么简单
你信心十足啊
不过，别以为我没注意到哦
虽然你说了要动真格地战斗
但其实你还保留了相当的实力
嗯？暴露了啊
把你那份实力也算进去考虑的话
以我的计算…
只要大约50%，也就是只要使出全力的一半的话
就能让你化为宇宙的尘埃
这有点夸张了吧
太过虚张声势了
我很开心哦
真是很久都没这么痛快地运动过了
什么嘛，他们两个从刚才开始就一直在对视
嗯？
两个人都在寻找进攻的机会
尽管如此，光凭他们那强得惊人的气
好像就足以把我们压垮了
爸爸能赢的吧？
这可不好说
诶？
他们的力量早就超过我们可以理解的范畴了
说的也是啊
啊，大美女，魅力十足，超级可爱的我
为什么非要变成青蛙不可？
之所以变成这样，全部都是因为他的错
你…你这家伙干什么？
快把我的身体还给我！
看不见了，什么都看不见了
看不见前面了！
危险！
哼，太帅了
布…布尔玛小姐，你怎么来了？
这里非常危险的
布尔玛小姐？
那…那是怎么回事？
悟空和弗利萨正在那边战斗
什么？
啊，布尔玛小姐
不可以去那边…
那是弗利萨大人
可惜了，真是太可惜了
如果你乖乖地成为我的部下
本可以享受精彩的生活
哼
贝吉塔王也好
贝吉塔也好
还有那个叫巴达克的下级战士也好
每一个都是顽固不化的家伙
因为顽固，所以丢掉性命
太…太了不起了
弗利萨大人的身体自然地
对那个赛亚人的力量起着反应！
太了不起了！
布尔玛阿姨
嗯？
那个人不是我
是青蛙啊！青蛙
我才是布尔玛，你要弄清楚啊
嗯？
太好了，太棒了！
啊！你该不会是…
你终于明白了啊
嗯，嗯
是那个叫基纽的家伙吧？
你还在这里晃来晃去的啊
不赶紧去避难的话，很危险的哦
都说了不是的了！啊！
只要大约50%，也就是只要使出全力的一半的话
就能让你化为宇宙的尘埃
这…这家伙不是在虚张声势
好惊人的速度
什么都看不到
嗯？
又看不见弗利萨的动作了
力量相差这么悬殊吗？
所以我不是说了吗
我只要拿出全力的一半
就能让你化为宇宙尘埃
可恶
速度太慢了！全看穿了哦
欢迎光临
可恶
怎么了？我别说还没拿出一半实力
就连三分之一也没使出来哦
瞧你这狼狈样
你终于开始气喘起来了啊
不过，你还勉强活着就已经是个奇迹了
不行啊，太强了
居…居然这么厉害
界王大人，悟空还穿着那身沉重的道服吧？
没有…
他现在穿的道服只是结实而已，并不沉重
这…这样啊
不…不会吧… 那…悟空他？
嗯…
诶？
悟空…
不用担心，饺子
这场决斗，悟空肯定会赢
你该不会忘了还有界王拳吧？
凭悟空现在的身体应该最多能承受得了
提高到十倍左右的力量吧？
原来如此！
是啊！
太棒了，太棒了！
不
嗯，很遗憾
悟空现在所使用的就是十倍界王拳
诶，怎么会…
糟…糟糕了
实力相差太悬殊了
爸爸
布尔玛小姐？
真不愧是弗利萨大人
把那个赛亚人…
这是何等的华丽啊
你…你这家伙是什么人？
我吗…？
哼
危险，短笛！
界王的一番话令希望破灭
对于已经使出十倍界王拳的悟空
难道连一线希望都没有了吗？
基纽瞄向短笛的必杀技
究竟会不会得逞呢？
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心
嗨！我是悟空
糟糕了，这还只是一半的实力吗？
这样下去是赢不了的
怎么了？
事到如今后悔已经晚了
快拿出真本事吧
可恶，只能赌一把了，拜托了
这次一定要给我挨个正着
下集，『龙珠改』
「20倍界王拳！孤注一掷的龟派气功」
爸爸，不能输啊！