短笛为了防止沙鲁变成完全体
和17号展开了激烈的战斗
但是，恐怖的事态突如其来
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「快逃17号！短笛，拼死的抵抗」
糟…糟糕了
我只顾着战斗，没注意到那家伙
那个奇怪的家伙是谁？
什…什么？不认识他吗？
17号他们不认识沙鲁
这个值得纪念的一天终于到来了
我与17号18号合体，变成完全体的这一天
17号
18号
嗯？那家伙是谁？
从红缎带军团的标志来看
我想那家伙也是格罗博士制造的人造人…
不管怎么样，不过是过去的型号
无视就好了
你要怎么办？短笛
想妨碍我的话
不用客气，放马过来
你的力量提高了这么多
究竟牺牲了多少条人命！
牺牲？哼，愚蠢
能成为我力量的一部分
他们反而应该感到荣幸
什么？
怎…怎么会这样？
沙鲁的气提升得让人难以置信
这下完蛋了，根本出不了手
无能为力了
等布尔玛带停止17号他们的遥控器来
最快也要花20分钟
既然这样，那过去拿那个遥控器不就行了？
总比干等着会更快拿到吧
是啊！
你们的脑袋还真不灵光啊
总是战斗，把脑袋都打坏了
我飞过去拿
尽全力飞的话
一定会比布尔玛小姐的飞机更快
小林…
我去帮短笛
哪怕帮不上什么忙
也比待在这里不动要强
别去！天津饭，给我回来！
想白白送死吗？
可恶！如今的老夫已经无能无力了
真怀念人称武天老师世界第一的时代
悟空啊，赶紧完成修行回来吧
虽说一天就可完成一年的修行
但这一天对我们来说还是太长了
悟空，悟饭
还没好吗？贝吉塔！
哼，虽然不知道你是谁，但别碍事
赶紧给我消失
我正在和那家伙玩着呢
17号！那家伙准备杀掉你
然后把你吸收掉！
快逃！
什么？
偷袭啊
开什么玩笑
到底是怎么回事？
这个怪物要吸收我？
简单来说
这家伙名叫沙鲁
是格罗博士的电脑制造出来的怪物
现在还未完成
好像吸收了你和18号就能变成完全体
什么？
欢呼吧，我的兄弟姐妹们
成为我身体的一部分
就将诞生一个战无不胜的完美超人
而这也正是格罗博士
多年以来所追求的究极战士
开玩笑也给我注意点分寸
谁要被你这家伙吸收
要说究极的战士，这里已经有了不是吗
我不管你怎么想
被我吸收是你命中注定的
啧，我会让你那讨厌的臭嘴巴安静下来的
赶快逃！17号！
敌人的战斗力实在太强了
不能让他变成完全体
只怕他的目的已不是杀死孙悟空
而是打算毁灭全宇宙
哼，哎呀呀
我还以为你总算要说点像样的话了
居然说要我逃跑？
不许…不许瞧不起人！
去死吧！
可…可恶
17号和那个长得像短笛的家伙
都在放水吗？
不是的
是那个叫沙鲁的家伙太厉害了
你一个人逃吧，18号
嗯？
17号不听劝告
如果你们都被吸收了
任何人都将束手无策
世界将会毁灭
你想干什么？16号
去死！
糟糕！
成功了，短笛那家伙
并没有成功
那家伙甚至都没受到一点伤害
诶？
怎…怎么会这样？
无计可施了
层次差得太多了
快逃，17号！
脖子断了…
不…不妙
看来我有点强过头了啊
因为我大开杀戒超额杀了不少人
吸收了过多的能量吧
再见了
动…动手了
气消失了
没赶上吗？
神仙大人
嗯？悟饭！
站住，悟饭！
短笛叔叔他…
短笛叔叔他…！
悟饭！你现在就算去了也打不倒那家伙！
给我等着
总之现在只能等待！
还没好吗？贝吉塔
你在干什么！
嗯？啊，特兰克斯！
不能碰这个哦
这可是非常重要的东西
不好
不可以哭哦，特兰克斯
特…特兰克斯
对着这个说「喂喂」
很有意思的哦
来，看是谁接呢？
是好色的龟仙人老爷爷呢
还是脑袋光溜溜的小林呢
嗨，我是布尔玛
有人在吗？
哦，是布尔玛啊
看吧，接了
布尔玛，你那边看得到小林吗？
诶？小林？
没看到他
这样啊
其实小林现在正朝着你们飞过去呢
啊，这样啊
这样就能更快把遥控器交给他了
那我也轻松了
是啊
总之现在分秒必争
必须尽快停止17号他们活动
被沙鲁吸收的话，事情就无法挽回了
说的也是，我会注意不看丢小林的
好吧，特兰克斯
我们要高速前进了
虽说和神仙合体了
但终究敌不过力量提升后的我
我等不下去了！
不想再等了！
嗯？
爸爸，我去了
为…为什么？
我不是叫你等着吗？
但是，这样下去大家都会被沙鲁杀掉的…
悟饭
你爸爸说得没错
波波先生
现在去了也打不赢沙鲁
只会白白多死一个人
尽管如此…尽管如此也总比在这里待着
看着大家被杀掉要好
你们赛亚人是这个世界上所留下的
能打倒沙鲁的唯一希望了
如此珍贵的性命浪费了的话
神仙大人一定…
不，就算是短笛也会生气的
看吧
贝吉塔
快出来啊！
让你久等了
你最好停止无谓的抵抗
反正也要被吸收掉
何必自讨苦吃
你马上也会被我吸收的
危机一发！
如何面对这压倒性的力量？人造人
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
人类啊　如果奔跑得够快
就能直往天空翱翔
当你的衣襟开始扑扑拍动
乘上那勇气的风　别慌张
在不知不觉间
身体已经轻飘飘了吧
反复尝试的决心　能化作翅膀
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
任何人　只需朝大地一踏
就能直往天空翱翔
我是17号
喂，16号，你要战斗吗？
多亏了你们我才能感触到大自然和动物们
我决不会让沙鲁破坏这个世界！
好不容易才杀掉了格罗博士
怎么能被他制造的怪物给吸收掉！
下集，『龙珠改』
「实力未知数！沉默的战士16号，出动」
我想要活得自由！