小林等人破坏了研究所的地下密室
为了打倒逃到街里的沙鲁而展开了行动
在此期间，悟空终于苏醒了
面对前所未有的强敌该如何应付呢？悟空！
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「超越超级赛亚人！去吧，迈向精神时光屋」
是啊，我想以超越超级赛亚人为目标
超…超越超级赛亚人？
这办得到吗？
不知道
但这次的对手逼得我不得不这么做
如果修行一年还不行的话，我就放弃
一年？要花这么久吗…
没关系，虽说是修行一年
但有个地方只花一天就能办到
琪琪，我想把悟饭那小子也一起带上，行吗？
开…开…
开…开什么玩笑！
就算我想这么说，也制止不了你吧？
没办法，反正要练就给我练得要多强有多强吧
琪琪
只不过，和人造人打完仗后
下次可不会再让你妨碍悟饭学习了
不愧是世界最强男人的老婆
可不仅仅是个斯巴达教育妈妈
好胆识…
然后悟空得好好地给我去工作
Thank you！
嗯，气氛不错
那我走了
哎呀！不见了，怎么做到的？
悟空
还没到那家伙所在的城市吗？
嗯
不快点的话又会让他溜了
啊…要是悟空在就好了
悟空？
对，要是悟空在的话…
爸…爸…爸
悟空？
悟空只要用瞬间移动…
爸爸！
咻地一下就…诶？
哟！
对，就像这样
说到就到…啊？
悟…悟…悟…
哟，小林
悟空，我好想你
悟空，你可等死我们了
什么时候醒过来的啊？
你已经痊愈了吗？
差不多吧，就是肚子有点饿
肚子…哈哈哈，你还是一点没变啊
你真的治好了吧？
嗯，已经没事了
爸爸
神笛大人
什么？
别连名字都给我合体了
我还是以短笛为基础
叫我短笛就好了
这样啊，那，短笛
什么事
我觉得现在的我
既不是人造人的对手也不是沙鲁的对手
所以我想带上悟饭去修行
去一个只花一天时间就能修炼一年的地方
你说什么？
这样啊，你想去精神时光屋啊？
原来如此
不过还没有人能在那房间里待上一年
以前的你也不过是撑了一个月就不行了
我要把贝吉塔和特兰克斯也带过去
他们肯定受得了
那就快点去吧，悟空
沙鲁正在不断地杀人
不断地变强
要是让他和17号他们合体成为完全体就糟了
嗯
是！
悟空，告诉我
出现了比弗利萨可怕得多的敌人，你是害怕呢？
还是高兴？
两种心情都有
真是个神经大条的家伙
现在可是人类要死绝地球要灭亡的时候
很好，看来悟空还没有放弃
我看到一线希望了
说不定那家伙真的能超越超级赛亚人呢
悟空先生
怎么样？特训的成果？
不行，爸爸只当我是个累赘…
就算拜托他一起修行
他也会顽固地说什么｢别碍事，走开｣
别说修行了，爸爸在这三天时间里
只是像那样站着发呆而已
不愧是贝吉塔
他好像隐约看到了超级赛亚人的未来
诶？
别碍事，卡卡罗特，走开！
别这么说嘛，我知道一个修行的好地方
神仙大人的神殿里有一个
只花一天时间就能修行一年的房间
真的？
是啊，跟我来吧
我不是要你和我一起修行
只不过那屋子一次最多只能进去两个人
没时间了，你和特兰克斯一起进去吧
好吧
只不过，我要先进去
嗯
果然孙悟空和他的同伙都不在了，溜了
看来是这样
你知道他去哪里了吗？
雷达上探测不到孙悟空的能量
不过如果他是去同伴处的话
不是西都的｢胶囊公司｣
就是武天老师的小岛
原来如此，那，哪个离这里近呢？
武天老师家，从这里往东南方向约2700公里
好，出发吧！
哎呀呀
知道了，跟我来！
浴室，厕所，食物和床齐备
努力修行吧
卡卡罗特，为什么要劝我修行？
我的最终目标可是你小子，你懂吗？
这次的对手大概只凭我一个人是不行的
你应该也感觉到这一点了才对
也许你会后悔的哦，哼
这里就是精神时光屋吗？
是的，谁先进去？
贝吉塔和特兰克斯先进去
好
进去吧
先进去了，悟空先生
加油啊，特兰克斯！
和贝吉塔好好相处哦
加…加油
好热，空气也很稀薄
重力也有好几倍
这…这是怎么回事？这个地方
什么都没有，空无一物的白色空间
无边无际
悟空先生忍受不住连一个月都待不下去
原来是这么回事啊
原来如此，不错嘛
要在这种地方和爸爸待上一年…
刚想这次一定要干掉他
没戏了吗，可恶！
那混蛋把气压住了
还是不行啊，藏身之处要多少有多少
不妙啊，他应该变强不少了
不知道什么时候他就会和17号他们
合体成为完全体
如此一来除了祈祷悟空他们真能超越
超级赛亚人然后一起打倒17号他们之外
可能也别无他法了
贝吉塔和特兰克斯在精神时光屋里
待了将近整整一天了…
这个神秘的恶魔依然是神出鬼没…
可恶，混账…
给我适可而止，沙鲁
可恶…
该死的沙鲁
嗯？
哟，孙悟空在吗？
可…可恶
真不知道来的是不是时候
孙悟空好像不在这里
是吗
都醒醒
最头疼的客人来访了
嗯…诶？什么？你说什么？
赶快给我滚回去
孙悟空不在这里
我看也是，那你就告诉我他在哪里吧？
他…他们怎么会知道这个地方？
你以为我们会老实地告诉你吗？
那可说不定
你要是不肯说，我就硬让你招出来
他…他们就是传言中的人造人吗？
哼，原来如此
那就试试看吧
对面有一个无人岛
在那里动手吧
哎呀呀，真是不长记性的家伙
你们别过来
你们应该很清楚来了也是白搭
你们觉得能赢吗？
不可能，对手可是三个人啊
悟空他们四人当中应该有两人快结束修行了
拜托你无论如何也要撑到那一刻，短笛
什么都不肯说的话这次我就真的要你的命
知道了吗？
哼，我可不像上次那么好惹了
真搞不懂你为什么要打一场毫无胜算的仗
是为了争取时间呢，还是说你只是个白痴？
哼
来啊，要动手就上吧
你小子一个人上吗？17号
还用问吗
像你这种货色本来都用不着老子动手
太好了！
对手只有一个人的话说不定有办法
只要把17号或18号其中一人打倒
就能防止沙鲁变成完全体！
明明离得这么远
却好像就在眼前提升气一样
好…好厉害
想…想不到这么厉害…
不，还不止如此呢
诶？
和神仙大人融合的短笛
还能把气提得更高
好戏还在后头呢
是…是这样吗？
神…神仙大人！
开始了
正在战斗的是短笛
对手是那个叫沙鲁的家伙吗？
不，感觉不到对手的气
大概是人造人他们吧
不会吧！
短笛叔叔会被杀掉的！
你去也是白搭，悟饭！
以现在的你水平差得太远了
你想成为累赘吗！
贝吉塔和特兰克斯很快就会
提升完力量出来了
在此之前老实等着
而且现在的短笛已经
强得难以置信了
没错，神仙大人和短笛是不会被轻易干掉的
嗯
还没好吗，贝吉塔？
超越超级赛亚人真的这么难吗？
怎么回事？
这家伙不是短笛
什么？
啧，纠缠不休
你往哪里跑！
什么？
啧，竟敢得意忘形
好厉害，超级短笛！
能够就此顺利取胜吗？
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
人类啊　如果奔跑得够快
就能直往天空翱翔
当你的衣襟开始扑扑拍动
乘上那勇气的风　别慌张
在不知不觉间
身体已经轻飘飘了吧
反复尝试的决心　能化作翅膀
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
任何人　只需朝大地一踏
就能直往天空翱翔
大家好！我是悟饭
短笛叔叔，好厉害！
悟饭，感受到我的气了吗？
我让你见识一下人造人的死期
你少吹牛了
区区那美克星人也想战胜老子吗？
下集，『龙珠改』
「这就是超级那美克星人的实力！17号VS短笛」
神仙啊，真想让你瞧瞧
属于老子的战斗！