请分给我一点元气吧，只要一点点就够了！
还没等最后的王牌元气弹完成
就被弗利萨发现了
短笛的决死抵抗也徒劳无功
弗利萨即将发出致命的一击
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「觉醒吧传说中的战士…超级赛亚人，孙悟空！！」
那两个家伙，勉强拼尽了所剩无几的气
哼
没想到那里还有苍蝇没有逃走
净是些惹人发毛的家伙
到此为止了
我要把你们连同这个星球一起变成粉末
悟空！还没好吗？
好，完成了
悟空，快动手！
爸爸
糟…糟了
快趴下！
这…这种下三滥的招数！
下三滥的招数！
哦，我的天哪！
成…成功了
悟空把弗利萨…把弗利萨打倒了
他们居然把弗利萨打倒了！
太好了，太好了
成功了
嗯，悟空赢了
小林叔叔
哟，你没事吧？
是…是的
变得面目全非了啊
爸爸呢…
短笛叔叔呢…
爸爸他们离得太近了
该不会是一起被卷进去了吧…
怎么可能？
我感觉不到他们两个的气
那是因为我们的精神还不够集中
短笛还跟着他呢
他们怎么可能会死？
小…小林叔叔，你看那边…
短笛叔叔
悟空！
爸爸还活着！
太好了！太好了！
我说的没错吧？
可恶，我们的气快用完了
都飞不快了
爸爸！短笛叔叔！
短笛
爸爸
悟饭
喂，悟空，你没事吧？
短笛叔叔
悟饭，让你担心了
真厉害啊，那个元气弹好大啊
是啊，那可是集合了全宇宙希望的元气弹啊
我还以为你们两个都已经死了呢
哼，我们怎么可能这么容易就死掉
现在可以挺起胸膛回地球了
我还以为没戏了呢
什么没戏了？
那个，我想总该体验一次吧
结婚
回去吧
乘我坐的宇宙船五天就能回到地球
回去就能见到妈妈了
也能见到大伙了
太好了，太好了
啊！
把布尔玛小姐忘得一干二净了
你别吓唬我啊…
我还以为弗利萨又出来了呢
从…从某种意义上讲
布尔玛小姐比弗利萨更可怕哦
好痛，你别逗我笑了
浑…浑身上下都痛得不得了
话说回来，那美克星被整得好惨
不过这样一来，大长老大人和死去的同胞们
也可以安息了吧
你怎么会知道大长老的事情？
怎么了，小林？
怎…怎么可能？
混蛋…
弗利萨！
那家伙，明明正中了那么大的元气弹
居然还活着
怎么可能？
悟空！
短笛！
短…短笛叔叔…
短…短…短笛叔叔！
什…什么，怎么会这样？
界王大人，怎么了？
短笛…短笛被干掉了
可是弗利萨不是已经死了吗？
弗利萨，好可怕的家伙
完全超出了我的想象
短笛，喂，短笛
弗利萨
连我都以为刚才死定了呢
害得我弗利萨大人差点没命
快逃啊，小林，悟饭
宇宙船就在一开始
我来的地方的附近！
赶快带着布尔玛离开这个星球！
悟饭， 振作一点！
我要战斗，为短笛叔叔报仇
快走！你们只会碍事！
想一起送死吗！
悟…悟空
爸爸
你们以为我会放过你们吗？
你们一个都别想活着回去
小林叔叔！
小林！
住手，弗利萨！
悟空！
这…这次又是谁？
小林被…
接下来轮到那个小鬼了
不…不能原谅，你竟敢，竟敢…
竟敢…
什么？
悟饭，快带上短笛回地球去！
他还有一口气
趁我还没有完全丧失理智
赶快从这里消失！
是…是
悟空的愤怒冲破了极点
究竟悟空的变身意味着什么呢？
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心
嗨！我是悟空
不能原谅，你这混账东西！
居然一个接一个杀害了这么多无辜的人
赛亚人应该只会变成巨猿才对啊
你这家伙究竟是什么人？
哼，你不是早就认识我了吗？
我就是超级赛亚人孙悟空！
下集，『龙珠改』
「怒发冲冠的超级赛亚人！报上你的威名吧孙悟空！」
我生气了，弗利萨！