人造人展现出超乎想象的强大
如…如果说
要你们停手也没有用吗？
没有用的
再见了
目标只有悟空一个
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「重归一体的时刻来临…短笛迈向最强的决心！」
啊，对了
必须赶紧去救大家
嗯…仙豆还剩六颗
刚才我和短笛还有天津饭分掉了
喂，天津饭，振作点！
吃吧，这是仙豆
也给贝吉塔吃吧
哎？
啊，布尔玛，悟饭，特兰克斯
妈妈！我回来了
哎呀，你总算肯过来玩了啊，悟饭
又长大了嘛！
嗯…嗯
每次看到你都变强了不少啊
今天可要慢慢玩啊
我现在去准备蛋糕和红茶
千万不要客气啊
那…那个…
我必须早点赶去爸爸那里
这次我非要大吃一顿不可
再见！
哎呀，已经走了吗？
他肯定很着急吧？
哎呀，为什么这么急啊？
这是为什么呢？
那位大妈真难应付啊
那么，得赶快了
什么？那些家伙连仙豆都知道？
这是怎么回事？
既然知道这么多的话
为什么不杀了我们？
谁知道…
难道说我们用不着杀掉吗？
根本就没把我们放在眼里
当然了
那些家伙强大无比，太强了
没想到居然如此强大
贝吉塔！
特兰克斯，不要追，停下！
随他去吧
他变成了超级赛亚人
找回了绝对的自信和自尊心
虽说对方是人造人
但被一个女人打得毫无还手之力
对他的打击也够大的吧
尽管如此
但我们联手也赢不了那些家伙
对不起
我吓得双腿发软
没能和大家一起战斗
别在意
对手几乎一击干掉了
超级赛亚人的特兰克斯
你就算加进来，也毫无作用
可…可恶！
要是悟空健康的话…
这家伙可是能够
轻易干掉弗利萨的男人
却也对人造人束手无策
老实说
就算悟空再强
也比特兰克斯和贝吉塔强不了多少
悟空也绝对赢不了的
那些家伙和我所知的人造人
还是有些不一样
嗯？
此话怎讲？
我所知的人造人
并没有如此强得惊人
我还能勉强与其战斗
怎么会这样…？
总之前途一片黑暗啊
接下来怎么办？
你们首先去孙悟空的家
把他转移到其他地方
之后的打算
还是等孙悟空的病好了再说吧
说的也是…
那，短笛
你打算怎么办？
谁知道
干…干嘛那副表情？
难道说有什么计策吗？
喂，快说吧！我们不是同伴吗？
同伴？别太得意忘形了！
我什么时候成了你们这些家伙的同伴？
我是魔族
别忘了我只是为了征服世界
在利用你们这些家伙而已！
是啊，我都忘得一干二净了
那家伙的确是很久以前
跟悟空和我们战斗过的
短笛大魔王的转世
可恶！短笛这家伙还在企图征服世界吗
要说那家伙还在计划征服世界
我觉得只是骗人的
他和悟空还有贝吉塔是一样的
只是想着「要比任何人都强大」
所以，大概是为了最后的杀手锏
而飞走了吧
那个所谓的最后的杀手锏是什么？
短笛朝着那个方向飞去了
你知道什么地方在那边吗？
那个方向？
不知道，我想不出
是我也知道的地方？
是神仙大人那里
神仙大人那？
我在那美克星上听大长老说过
如果神仙大人和短笛没有一分为二的话
也就不至于会输给赛亚人了
就是说，我觉得短笛是为了恢复成一个人
而去了神仙大人那里
什…什么？
神仙大人和魔王合体
重归成为那美克星战士
而且，短笛的实力也大幅提升了
所以会变成出类拔萃的战士
如果说悟空他们是超级赛亚人
那短笛就能成为超级那美克星人了
超级那美克星人
这还真是了不起啊
但是，这样一来，神仙大人也就不在了
龙珠不就跟着消失了吗？
啊，大概是吧
但是，如果短笛或者神仙大人被杀害的话
龙珠同样会消失啊
如果短笛真打算和神仙大人合体的话
就说明他已经被逼上了绝路
那三个人造人简直强得离谱
短笛明明很讨厌神仙大人的
爸爸…不
贝吉塔先生打算怎么办呢？
已经不用隐瞒了，特兰克斯
大家都已经知道了
你就是布尔玛小姐怀里抱着的
那个小婴儿长大之后的样子
诶
不知道的也就只有你父亲贝吉塔了
是…是吗，对不起
这也用不着道歉
虽说贝吉塔输了
但他绝不是个会逃跑的人
他就像是个自尊心堆砌起来的家伙
肯定会带上新的必杀技
再次出现在人造人面前
是啊！
混账畜生！
那些人造人，居然敢瞧不起我！
我马上就会让你们后悔
放我贝吉塔大人一条生路的！
喂，特兰克斯
你给悟空的心脏病药
要多长时间才能治好他啊？
以悟空先生的话，我想十天左右就行了吧
十天吗，这样的话好像还是能藏得住的
啊，想办法吧
话说悟空痊愈后就能打赢
还真是越想越奇怪了
总之，那三个人没有捕捉能量的雷达
还真是幸运啊
是
短笛啊，你终于下定决心了吗？
看来分为两体的人
回归一体的时刻到来了
神…神仙大人
你应该知道
我为什么来这里
我当然知道
本来我和你…
不，准确的说
是和你父亲本是同一个人
我想我明白你在想什么
哼，那就不用费口舌了
老实说
我还真没想过
和你再次融合的这天会到来
这不是融合
你只不过是我短笛
为了完成力量激增的
一个契机而已
现在你的存在价值也就只是龙珠了
怎…怎么会…？
的确是这样的
一方面，不知不觉间
我和你的实力差距不断拉大
在一次次出现的强敌面前
我的力量已经等同于无
神…神仙大人，没…没这回事
神仙大人有神仙大人的使命
够了，波波先生
能一瞬间葬送弗利萨父子的特兰克斯
以及实力在特兰克斯之上的贝吉塔
面对人造人都成那副模样了
就算是孙悟空痊愈
只怕结果还是一样的
说不定神和大魔王合为一体的时刻
已经到来了
就是这么一回事
现在的地球需要的不是神
而是获得了足以打倒那些家伙的
超级力量的我
只不过…
嗯？
我再稍微看看情况
你说什么？看情况？
是的，看那三个人是否真的会对地球造成危害
你还在说些什么风凉话！
事实上那些家伙把我们…
挑起战斗的是你们
而他们并没有杀掉你们
哼，真是受不了你
你一直在这里悠闲地作壁上观
难道就没有听到特兰克斯的话吗？
因为那些家伙
未来已经变得一团糟了
可我也听说特兰克斯所知的人造人
和在这个世界碰到的人造人
有点不一样
那又怎么样？
你难道想说
他们说不定是些可爱的家伙？
我可没这么说
我只是想在作出最终判断之前
能有个决定性的理由
胆小鬼
那好吧，我知道了
我就在这等你
直到事情变得无法挽回
你下定决定为止
嗯？
是汽车，终于发现了
这么飞过去不也挺好的吗？
急着去也没什么意思吧
有的是时间呢
哎呀呀
那事情是真的吗？
啊，是真的
真是的，真受不了他
嗯？
这些行李真碍事
喂喂！
你们在干什么？
好了，出发吧
首先去孙悟空家
在此之前我想要衣服
知道了，知道了
这…这是在做梦吗？
啊…大概是吧
喂！小林
诶？
我想暂时带上饺子去特训
啊，也是啊
如果再次出现状况
我还会立即赶来的
虽然不觉得能帮上忙，但总之人到吧
我明白了
我们带上悟空去武天老师那里
在那里的话，应该能多少争取点时间
帮我向悟空转告一声
说「不要勉强」
好的
「不要勉强」吗…真是这样啊
这次就算是悟空也…
为什么历史会出现这么大的偏差？
人造人原本并没有如此强大的力量
而且也只有两个
这种事谁知道啊
总之，在这个时代已经成为现实了
来，悟空
就是那里，那就是悟空的家
喂，我想问一下…
诶？
那些人造人
真的是些穷凶极恶的家伙吗？
他们冷酷无情
至少在我们那个时代是这样
为什么这么问？
不不…
我…我想如果并非如此的话
那…那就得救了
还是不要抱如此天真的期盼为好
说…说…说的也是啊
我明白的
我只是这么想想而已
再见了
是悟饭吗？
哎呀，什么嘛？是小林啊
你…你好
这是悟空的太太
啊！初…初次见面
啊，小林，你没事吧
太好了，担心死我了
悟空呢？
没事了，服了药现在正睡着呢
哦？你是来自未来的…
对了！是你打倒了人造人吧
不…不
详细情况待会再说
现在必须马上赶去武天老师那里
大家一起去
什么？
有三个新的更加恐怖的人造人
不久就会来到这里
诶？
这…这可不得了
轻点啊！轻点
新的人造人真的那么强吗？
嗯，已经不是强可以形容的了
接下来就等悟饭回来了
他送布尔玛回家去了吧？
啊，回来了
悟饭！
哎？
为…为什么大家…
太好了！
总算平安回来了
发…发生什么事了？
有话待会再说
总之先上飞机，快点
可恶！
如果不让人造人知道
本大爷才是宇宙最强的战士
我怎能…怎能就此善罢甘休！
在魔爪逼近悟空之前
各种思绪错综复杂
危机暂时得以回避
但是，此时新的谜团
正向布尔玛靠近
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
人类啊　如果奔跑得够快
就能直往天空翱翔
当你的衣襟开始扑扑拍动
乘上那勇气的风　别慌张
在不知不觉间
身体已经轻飘飘了吧
反复尝试的决心　能化作翅膀
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
任何人　只需朝大地一踏
就能直往天空翱翔
呀嚯！我是布尔玛
特兰克斯，你也偶尔回家来玩玩啊
外公他们也会很高兴的
那…那个…现在可不是说这些的时候…
话说回来，有奇怪的消息传过来了
我有点不好的预感
下集，『龙珠改』
「另一台时光机？布尔玛道出的神秘事件」
这…到底是怎么回事？