贝吉塔变身成为愤怒的战士超级赛亚人
发挥压倒性的实力将人造人19号摧毁
另一方面
加油啊，悟空
早点治好病，去打倒那些家伙
为了寻找残党20号的行踪
他们转移了战场
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「短笛强攻！消失的20号和扭曲的未来」
在哪里？
给我出来！卑鄙的家伙！
快给我现身！
可恶，果然在利用这个地形
既然如此，那我就逼你出来
我要把这片石山全部夷为平地
哼！
诶？住…住手！
我们也在这里…
接招吧！
你的能量我收下了
啧，真糟糕
可恶
混账东西！这家伙比我想象中敏捷啊
你太依赖通过气来感知对方的行动了
我对你的行动一清二楚
而你却找不到我
但话说回来，没想到贝吉塔居然也强到如此地步
该怎么办？那家伙完全没有破绽
只能回研究所了吗？
我还是想尽可能地避开研究所
那家伙也来了
四周都徘徊着能让我夺取能量的家伙
把这些家伙的能量全部吸收过来
加到自己身上的话，就能战胜贝吉塔了
什么嘛，不要吓我嘛
可恶，看不到敌人也挺毛骨悚然的
可恶，那家伙到底消失到哪里去了？
早知如此，就该听贝吉塔的
回家喝牛奶好了
那么，该从哪个开始下手吸收能量呢？
嗯？
还是从力量仅次于贝吉塔的短笛开始下手吧
短笛那种水平，我还是足以应付的
给我洗干净脖子等着吧，贝吉塔
可恶
说不定已经逃之夭夭了
没人会发现的
所有人的位置全在我掌握之中
那么，我要吸收你的能量了
悟…悟饭，快过来，赶快！
人…人造人在…
短笛叔叔！
在…在哪啊？
啊，有股微弱的紊乱的气
在那边！
你的能量已经所剩无几了
给我去死吧
得…得救了，悟饭
为…为什么？
不可能被那家伙发现才对…
哼，破烂人偶
啧，这些能量还无法战胜贝吉塔
必须把其他家伙的能量也夺取过来
小林叔叔，快给短笛叔叔仙豆！
接着！
短笛叔叔！
交给我来吧，贝吉塔！
绝对不许出手
哼，要死随你便
但你这不是再次白送能量给他吗？
「不许出手」吗…
正好
那就再一次吸收掉那家伙的能量
这样一来，贝吉塔也就…
不应该是这样
刚才只不过是我大意了而已
不…不可能
没理由战胜不了那家伙的
再说，那家伙的能量也加到我身上了
至少也应该拥有那家伙之上的力量
还…还是太迟了吗？
到处都看不到人造人和悟空先生他们
岛上也一片狼藉
到底怎么回事？
虽然想坐时光机回到更早以前
但所剩的能量也只够回程了
而且，机器本身还不完善
很可能再次出现差错
嗯？
是气，我感觉到战斗的气了
原来如此，在别的地方战斗啊
绝对没错
大家肯定都在刚才爆炸的地方
不用刻意跑过去吧
回家吧
这事交给悟空他们就好了啊
而且还带着小孩呢
啊，刚才的人看到了吗？
是来自未来的那个孩子
啊…你看吧
叫这么大声音
把孩子都吵醒了！
那孩子也是去战斗的
果然就是这个方向
好吧！Let's go！
在那里
短笛叔叔，好厉害！
太…太强了
短笛他到底做了怎样的修行啊？
他…他又不是超级赛亚人
混…混账！
我在后面！
短笛叔叔！
给我记好了，我们在战斗中
能一口气让你们所谓的能量增加
并使其爆发
就是这样，刚才你从我这夺走了多少能量
我都心里有数
赢定了！果然是来自未来的那个人
说错了
这…这个人造人是谁？
大家到底和谁在战斗啊？
不可能，事情怎么会这样？
战斗还在继续
刚才那个并不是我所知道的人造人
到底怎么回事？
人造人有三个吗？
混账！没想到连短笛的力量也提升到如此地步了
好像在原本的历史里
我们应该会被两个人造人全部消灭
看来，未来似乎已经改变了
你们根本没有想象中的强嘛
还是说，是我们强得过头了呢？
太棒了，喂
悟空不在也能收拾他们了
是
虽说短笛和贝吉塔
力量提高得异常让人不快
但可以先暂时放心了
短笛，赶快给我收拾干净
还是说，想让本大爷亲自出手？
别做梦了
我原本就是和神仙分开后的邪恶化身
才没有悟空那么心慈手软
是…是谁？
那…那人是…
特兰克斯
什么？特兰克斯？
你说特兰克斯？
和…和我的孩子一样的名字
一样的名字
来自未来…
原来如此
那…那家伙也不是
又…又有新的人来了
这家伙是谁？
资…资料上没有他
不管怎么样，都和我所掌握的一切
产…产生了巨大偏差
只好回研究所了
那…那家伙是谁啊？
各…各位在和他战斗是吧？
你问他是谁？
他不就是你所说的人造人吗？
这是怎么回事？
弄…弄错了吗？
嗯？
你…你说什么？
什…什么弄错了？
不…不会吧？
是…是谁把地球弄成这副摸样了？
看！在那里啊，在那里
大家都在那里
对不对啊？
是孙君他们吧？
住…住手！笨蛋
你真的要去啊？
都说了没事的
大家都还活着就证明已经结束了
你要是再靠近一步
我就把这个小鬼扔下去
呵，请便
我没有说过吗？
这孩子的爸爸是贝吉塔噢
诶？贝…贝吉塔…
这…这个小鬼是…
不不！这位小少爷是
您和贝吉塔大人的
孩…孩子啊
Let…let's go
是吧？
弄错了？居然弄错了？
那这家伙是什么人？
给我解释清楚！
这…这也不是什么大不了的问题吧？
说起来，现在和他所说的历史
也有点不一样了不是吗？
因此人造人也和他所知的
有些不一样了
…是这样就好了
接下来怎么办？
该怎么回研究所…
从空中飞走只怕会被追上
果…果然只能利用地形
隐蔽起来行动了
喂！那是布尔玛小姐的浮游车吧？
嗯？
呀嚯！
喂，快看！是那家伙
人造人还在那里
格罗博士？
危险！不能过来！
就趁现在
你们这些家伙是绝对没有胜算的
17号和18号马上就会来杀掉你们！
17号？
18号？
令人震惊的事实
战况将如何发展？
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
人类啊　如果奔跑得够快
就能直往天空翱翔
当你的衣襟开始扑扑拍动
乘上那勇气的风　别慌张
在不知不觉间
身体已经轻飘飘了吧
反复尝试的决心　能化作翅膀
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
任何人　只需朝大地一踏
就能直往天空翱翔
嗨！我是悟空
那些人造人
不是特兰克斯所说的家伙吗？
那么，那个老头子到底是谁？
我管他是谁！
如果还有其他人的话，那正好
找出来之后本大爷一定要干掉他们！
下集，『龙珠改』
「追击！格罗博士…寻找神秘的研究所吧！」
这混蛋！竟然给我到处转来转去！