觉醒成为超战士的悟饭
毫不留情地消灭了小沙鲁们
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「完全体崩溃！炸裂，愤怒的超级铁拳」
干得好，悟饭
多亏有你
悟饭才能完全预测出沙鲁的行动
和我没关系
悟饭已经完全超越沙鲁了
你说什么？
干…干得漂亮，悟饭
是…是啊
凭悟饭那样的实力，也许真能战胜沙鲁
混…混账！
除了卡卡罗特以外
竟然还有混蛋比我厉害
爸爸
给您仙豆
我又得依靠这种东西吗？
可…可恶！
不要得意忘形，小鬼
你不会真的认为
可以打倒我吧？
当然可以
哼，口气不小啊
那么让你见识一下吧
我沙鲁可怕的真正实力
这…这个怪物
悟…悟饭
这…这怎么可能？
那…那家伙的力量没有界限吗？
地…地球在震动
终于可以看到沙鲁全力战斗了
如何？这就是动真格之后的我
那又怎样？
好…好快
提升的不只是力量
速度也变快了
不…不可能
为…为什么？
我只挨了他两拳
怎么会受这么重的伤
好…好厉害
好强的力量
看来双方隐藏的实力也存在差距
可…可恶的家伙
别小看我！
怎…怎么能容忍这种事
我可是完全体的沙鲁啊
不可能输给那种赛亚人的小鬼
我才是至高无上的
终极生命体
气圆斩！
接招！
可恶！
怎…怎么会有这种事？
怎么可能有这种事？
对手是沙鲁
实力差距竟然会如此之大
简…简直不敢相信
悟饭
真…真不敢相信
这个世界上竟有这种家伙存在
我的力量完全输了
这就是所谓的恐怖吗？
龟…
派…
那…那家伙
气…
看招吧，这是全力的龟派气功
躲开的话地球就会炸飞
你只能接招
住手啊，这不是闹着玩的
功！
完…完蛋了
龟…
派…
气…
功！
什么？！
弹…弹回来了
那个小鬼
把沙鲁的特大龟派气功
以更特大的龟派气功顶回去了
感觉到那家伙的气了
沙鲁还活着！
这怎么可能
果然还是超过我了
从那个时候开始
就已经超越超级撒亚人的瓶颈了
好的，悟饭
你已经能很好地控制气了
糟…糟了
不小心用力过度了
那么，悟饭
今天就到这里吧
已经一直修炼了将近20小时
爸爸
已…已经结束了吗？
好…好厉害的气
完全超过我了
你不但超越了我
而且还打倒了沙鲁
干得不错啊
为…为什么？
为什么他会有那种力量？
悟饭，干掉他！
马上干掉他！
现在就杀了他？
还早着呢，爸爸
我要让他多吃点苦头
你…你说什么？
他在说什么？
悟饭
悟饭，能干掉沙鲁的就只有你了
赶快动手！
不要再逼得他无路可退了！
要不然不知道他会做出什么事来！
可…可恶
可恶，可恶，可恶！
可恶！
就…就凭你
成为了完全体的我这么会输给你这小鬼
可恶！
过于注重力量的提升
却忽视了速度
沙鲁曾经指出了我的缺点，却重蹈覆辙
他已经被气昏了
怎…怎么了？
沙鲁的样子发生变化了
难道说
果然如此
沙鲁的气在急剧减弱
和我想的一样
那家伙已经维持不了完全体了
到底怎么了？
啊…那是
啊，是18号
他吐出了18号
是沙鲁吸收的人造人
到此为止了
18号！
等等！
什么，怎么了？
沙…沙鲁身体退化了
不再是完全体了
悟饭赢了
沙鲁已经不是悟饭的对手了
可恶！
啧，真没意思
你已经完了
不…不可饶恕
不可饶恕！
什…什么，他想干什么？
糟了！
你们都完了
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
人类啊　如果奔跑得够快
就能直往天空翱翔
当你的衣襟开始扑扑拍动
乘上那勇气的风　别慌张
在不知不觉间
身体已经轻飘飘了吧
反复尝试的决心　能化作翅膀
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
任何人　只需朝大地一踏
就能直往天空翱翔
嗨，我是悟空！
危险，沙鲁那家伙想同归于尽
我要自爆了！
你们所有人都和地球一起消失吧！
我真是愚蠢
应该早点干掉沙鲁的
下集，『龙珠改』
「再见啦各位！这是拯救地球的唯一办法」
悟饭，你已经很努力了
接下来就交给爸爸吧